السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الإلكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها
نقييمها معا هل هي جيدة أم لا هل ننصحكم بالشراء أم لا
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط
وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن سماعة بلوتوث للهواتف الذكية
كي نستغني عن السماعة السلكية ذات السلك
مثل هذه
التي تأتى مع الهاتف الذكي
ممكن أن ينقطع السلك مثلا
فيمكن الاستغناء عن هذا السلك باستخدام
هذه السماعة البلوتوث يتم شحنها
ويتم وضعها على الأذن كما في الصور
ويتم ربطها عن طريق البلوتوث
مع الهاتف الذكي ويكون الصوت واضح
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هذا كيبل لشحن المنتج
هذا بروشور التعليمات باللغة الصينية والإنجليزية
هذا هو المنتج هذا الزر لرفع الصوت
وهنا لخفض الصوت
هذا الزر لتشغيل المنتج
هذه لتثبيتها على الأذن
هذا الكيبل لشحن المنتج
يتم وضع هذا الطرف في الحاسوب
وهذا الطرف هنا بالأعلى ليتم شحنه
سنشغل المنتج
نضغط على هذا الزر مطولا ستسمعون صوت يقول ON
هل ترون عندما يضئ بالأحمر والأزرق معناها أنه يعمل
عندما تريدون إطفائه تضغطون مطولا
يضئ بالأحمر ثم  يختفي الضوء
الآن هو لا يعمل
نعيد تشغيله
الآن يعمل
يجب أن نعمل له اقتران بلوتوث
هذا جهاز كمثال
هاتف ذكي
نشغل البلوتوث على هذا الجهاز
ثم نعمل
scan
ليبحث عنه
أنظروا لقد وجده
Bluetooth music
نضغط عليه
لقد اقترن به
أنظروا هنا علامة البلوتوث كيف أصبحت ؟؟
أصبحت هكذا مقترنة
الآن
هذا المنتج مقترن
مع هذا الهاتف الذكي
طبعا تم تجربتها
هذه القطعة توضع هكذا
حسب الأذن
هذه للأذن اليسرى
الأذن اليمنى ستكون بالعكس للتثبيت
من مميزات هذا المنتج كما لاحظت هو
يمكنك أن تتحدث بالهاتف على بعد
من 5 إلى 10متر طبعا هذا شئ ممتاز
أفضل من السلك بكثير
يمكنك وضع الهاتف في منتصف المنزل
ووضع السماعة على أذنك وتجول بها في أنحاء المنزل
وأيضا إذا أتتك مكالمة
ينطق لك رقم الهاتف المتصل بالغة الإنجليزية
وإذا ابتعدت أكثر من 10 متر
ستسمع
disconnected
يعنى تم قطع الاتصال
و اذا وصلك تنبه سيصلك نغمة بالتنبيهات والرسائل
وأيضا هو أكثر صحية من أن تضع الهاتف على أذنك دائما
فأنه يكون مضر
أنت تبعد عن الهاتف قدر المستطاع
في حال اصبحت بطارية السماعة ضعيفة ستسمع
Recharge
يعنى أعد شحنها
فتشحنها بالطريقة العادية حتى يصبح الضوء أزرق
يعني أنه تم الشحن
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا للمشاهدة ، الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله